[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[Apurahang musika]
[Radio ng piloto ng helicopter]
(Paramedic 1) Bumaba ang BP, BP 80 hanggang 60
Tibok ng puso 130 beses
Ito ang ika-30 na tugon.
(Medical staff 1) Hawakan ang isa pang linya sa kabilang braso
- Paki-load ang katas.
- (Paramedic 1) Oo
(Paramedic 2) Pasyente, mangyaring buksan ang iyong mga mata.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Patient, naririnig mo ba ako?
(Medical staff 2) Okay, ililipat ko ang pasyente.
(Magkasama) Isa, dalawa, tatlo!
(Nurse 1) Pasyente, nasaan na tayo?
Buksan ang iyong mga mata, pasyente.
(Nurse 2) Bumababa ang presyon ng dugo
[Malakas na tunog ng beep ng electrocardiogram]
CPR
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
(Babaeng propesor) Ano ang nangyayari?
(Lee Young) TA pasyente mental stopper
Ang CPR ay ginagawa pagkatapos lamang maaresto.
- Buksan ang laparotomy
- (Lee Young) Dito?
(Babaeng Propesor) Wala akong oras para lumipat.
Table death habang nandiyan ka
laparotomy, mabilis
(Lee Young) Uh, ako?
Intern ako...
(Babaeng Propesor) Huwag masiraan ng loob!
[Nagulat si Lee Young]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
(Babaeng Propesor) Kung hindi mo mahuli ang pagdurugo sa loob ng tiyan,
Walang pag-asa ang pasyenteng ito, hindi mo ba alam?
[Nanginginig na paghinga ni Lee Young]
Ano ang ginagawa mo, huwag mabilis!
[Malakas na electrocardiogram beep sound]
[Nanginginig na paghinga ni Lee Young]
[Tunog ng alarm ng ECG]
Ang sabay-sabay na operasyon ay isinasagawa
Magsisimula ako sa pagpapababa ng presyon ng iyong utak, Mr. Oh I-young.
Masahe ang puso gamit ang iyong sariling mga kamay
(Lee Young) Pero, wala akong guwantes.
(Babaeng Propesor) Mahalaga ba iyon ngayon?
Hindi mo ba alam kung ano ang mahalaga ngayon?
(Lee Young) Ji, ano ang mahalaga ngayon?
Ang mahalaga ay
(Babaeng Propesor) Tumigil ka sa pagiging doktor.
Binugbog mo ako
Ikaw!
Hindi ka doktor
[Tunog ng alarm ng ECG]
[Musikang nagpapataas ng tensyon - ipinagpatuloy]
[Nahiyang buntong-hininga]
[Nagulat si Lee Young]
[Tunog ng scalpel na binitawan]
(Babaeng Propesor) Tumigil ka sa pagiging doktor.
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
Binugbog mo ako
Hindi ka man lang doktor
Bakit mo ginagawa ito dito, Teacher Oh I-young?
Oh I-young, hindi ka doktor, Teacher Oh I-young
(Massage) Customer Oh I-young?
- (Babaeng Propesor) Oh I-young
- (Massage) Customer Iyoung Oh?
(Babaeng Propesor) Guro Oh I-young!
(Massage) Customer Oh I-young?
[Nagulat na ungol ni Lee Young]
[Mga nakakarelaks na pagtugtog ng musika]
(Massage) Okay ka lang?
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
Napanaginipan mo yata?
Ay oo, isang bangungot.
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Ah, kahit nanaginip ako
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Hindi na ako pupunta doon
Kung pupunta ako ulit doon, hindi ako magiging Oh Yi-young.
Si Oh Sam-young.
(Massage) Para sa mga VIP customer lang
Isang top-class na kurso
Sa natural na langis na naglalaman ng ginto
Tatapusin ko ang masahe
oo
Ngunit magkano ito?
Ito ang kursong palagi kong kinukuha.
[Massage therapist's light smile]
Ah...
Magkano ito?
[Sparkling sound effect]
[Massage therapist's light smile]
(Lee Young) 10?
(Taong masahe) Mmm!
1 milyon, 1 milyon won?
(Massage) Ngayon, nagdagdag din sila ng pangangalaga sa paa.
1.2 milyon won
Ay, sandali.
Kakaiba, wala akong pera?
Oh, habang nandiyan ka
(Lee Young) Tatay ko
Nagalit ka ba last year?
Uy, malamang mayroon ka pa, di ba?
Hindi magkakaroon?
Naubos mo na siguro lahat ng horse barrels diba?
(Massage) Ah...
tama yan
Isinulat mo lahat
So wala kang pera?
Tapos ngayon, bukas at sa makalawa
Wala ka bang pera?
oo
[tawa]
Haha, saka hindi ko rin mapigilan.
Oo?
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
[Tunog ng mga ilaw na bumukas]
[Magandang musika]
(Massage) Kung wala kang pera
Ito ang paraan ng mundo upang punan ang iyong sarili ng iyong katawan.
[Nahihiyang paghinga ni Lee Young]
(Lee Young) Ngayon, sandali.
Uh, ano ba, huwag gawin ito, hindi ko gusto ito!
(Massage) Oh diyos ko
Kahit na ayaw mong gawin, kailangan mong gawin
Dahil ito ay umiiral, Guro Oh I-young.
[madilim na musika]
Tulad ng paggawa ng pera, halimbawa?
Hindi, mayroon ako, mayroon akong pera.
(Lee Young) Ako...
[ungol ni Lee Young]
Oh, mayroon akong totoong pera!
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
Hindi, hindi
Kaya, magsisimula ba tayo sa mga bato?
[sigaw ni Lee Young]
musika
(Nars 3) Oo
[sigaw ni Lee Young]
(Lee Young) Ah, ah, hindi, hindi, hindi!
[Tunog ng pagpapatakbo ng chainsaw]
Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
[Tunog ng pagpapatakbo ng chainsaw]
[sigaw ni Lee Young]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[mahinang halinghing ni Lee Young]
Hindi...
[Tunog ng pagtunog ng mobile phone - ipinagpatuloy]
ha? Ay, teka, teka, teka...
ha?
uh? Walang lagari!
uh?
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
honey...
Hello?
Oh, dahil nagmamaneho ako ngayon.
ano? Isang beses na lang...
[Tunog ng notification ng numero ng ticket]
(Banker) Customer Oh I-young
Ginagamit mo ang minus account ng aming bangko.
[Kawili-wiling sound effects]
Uh, susunod na linggo na.
Ilang beses kitang kinontak
Masyado kang abala.
Ah...
Oo...
kaunti
Ah, oo, sa ngayon.
Negatibong halaga ang ginamit
- (Banker) Magbayad ng 50 milyong won o
- (Lee Young) 5...
Ginastos mo lahat ng 5,000?
eh, minus
46,407,000 won po sir.
(Banker) Kung nahihirapan kang magbayad kaagad,
Maaari mong i-extend ang panahon ng pautang
Oh, tapos ayan na.
(Banker) Oo, customer.
Tapos hanggang next week
Mangyaring bisitahin kami kasama ang iyong patunay ng trabaho.
wala akong certificate of employment...?
Pagkatapos, ano ang tungkol sa withholding tax statement ng nakaraang taon?
Wala rin ako niyan
(Banker) Kaya, ano ang iyong kasalukuyang trabaho?
Sumulat, uh, pagkatapos...
Kailan mo balak magsimulang magtrabaho?
Hindi naman sa hindi ko ito ginagawa.
Dahil hindi ko magawa.
(Lee Young) Sinubukan ko
Ang buhay panlipunan ay hindi nababagay sa akin
Dahil mahirap
[Ang walang katotohanang pagtawa ni Banker]
(Banker) Ang pinag-uusapan mo ay tungkol sa kakayahan.
[Mahinang ngiti ni Banker]
[sigh]
Sa kasong ito
[Magandang musika]
[Matalim na sound effect]
mula sa paparating na petsa ng kapanahunan
Depende sa kumpanya ng bank card
Maaaring bawasan ang limitasyon sa pagsususpinde ng card.
Mula sa bangko hanggang sa korte bilang isang pinagkakautangan
Kahilingan para sa pagsisiyasat ng ari-arian at kasunod na pansamantalang pag-agaw
Higit pa rito,
Baka kasuhan ka at sakupin, sir.
[Sound effect ng pagbubukas ng cash register]
[Tunog ng notification ng numero ng ticket]
Kanina... anong sabi mo kailangan mo?
panunungkulan
sertipiko
Sertipiko ng trabaho
[magaan na musika]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[Kawili-wiling sound effects]
[masiglang musika]
(Lee Young) Okay
(Jooyoung) Ano ang ginagawa mo kung hindi ka mabilis lumabas?
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Pupunta ka ba ng ganyan?
(Lee Young) Ah, ate
- Ang mga pantalon sa mga araw na ito
- (Jooyoung) Uh, uh, mabuti.
Maggagabi na, tara na
(Lee Young) Pero
Kailangan mo talagang pumunta, tama?
AC
(Jooyoung) Gayunpaman, ito ang ospital kung saan ako nag-intern.
Parang pamilyar, tama?
(Lee Young) Tama, hindi ako mawawalan ng landas.
Oh, hayaan mo na, bata ba ako?
(Jooyoung) Natamaan ka ba ng isang beses o dalawang beses?
Kailangan kong makita kang pumasok sa sarili kong mga mata.
Ang ating Lee Young ay matalino at magaling.
Maghanap ng kagalakan at kumita ng pera
Oo, sinamantala ko ang pagkakataong ito para makipagkaibigan.
Gaano ito kahusay?
(Lee Young) Sheesh, ano ang kaibigan?
Sino ang nagtaksil sa aking ama?
Oh, gumastos ka ba ng 5 bilyong won mula noong 50 taon na tayong magkasama?
(Jooyoung) Oo, maganda ang sinabi mo.
Tatay mo lang ba ang naloko?
Baliw ka rin, baliw ka rin
Tungkol naman sa paksa ng may utang na walang bahay o sasakyan, Mr.
(Lee Young) Ah, ganun pa rin!
Medyo nakakahiya bumalik dito
Kung may utak ka, isipin mo.
(Jooyoung) Tatay, hindi ka na makakapagbukas ng ospital.
Hindi ka pwedeng maging direktor
At pagkatapos ay nagkaroon ng malaking aksidente.
Aling ospital ang tatanggap sa iyo?
Maging ito ay ospital ng unibersidad o lokal
Alam kong may mapupuntahan ka ha?
Kaya bumalik ka ulit
(Jooyoung) Kung hindi dahil sa iyo,
Hindi man lang ako nakapag-submit ng application for additional recruitment dito.
Kahit magpasalamat ako, hindi sapat
alam ko
Papasok
[sigh]
50 milyong won
Gawin mo lang hanggang sa magbunga.
Pagkatapos
[Sound effect ng baby whining]
Ay, ewan, hindi ko alam, pag-iisipan ko pagkatapos kong bayaran.
Bago ka magbayad ng 50 million won
Kung aalis ako sa ospital
Ang morge ay magiging iyong silid-tulugan.
Okay, okay?
(Jooyoung) Naku, ayaw kong makita ito.
Pumasok ka!
Pupunta
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[masiglang musika]
Eyu, tingnan mo, tsk
[Nakakatawang sound effects]
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
Isang taon lang
Maghintay ka lang ng isang taon, please
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Dowon) Oh, sandali.
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Paulit-ulit na pindutin ang elevator button]
Sandali lang, eh
[Tunog ng elevator]
(Guide voice) Paakyat
(Dowon) Salamat
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Doctors) Bababa ako sandali, sandali lang.
(Dowon) Natutuwa akong makita ka rito, ha?
(Lee Young) [Laughing] Oo
(Dowon) Well, noong nakaraang taon
Lumipat ako sa 5th floor ng medical office.
Magkunwaring hindi mo alam
(Dowon) Sa tingin ko marami kang hindi alam.
Nagpapaalam lang ako ha?
4 na taon hanggang 1 taon
Oo, mangyaring sabihin sa akin ang tungkol sa iba pang mga unang taon.
Huwag na huwag mong sasabihin sa akin
Sa sobrang sama ng loob
Sa tingin mo ba mas kakaiba ito?
(Dowon) Oo
Wag mong sabihing magsisi ka sa huli
Kasi hindi naman nangyayari yun diba?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Dowon) Uh, tama
[tawa]
[Nakakapanabik na musika]
[sigh]
[Maingay na ingay]
(Doktor) Ay, oo, papunta na ako, oo.
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Mahinang buntong-hininga ni Lee Young]
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- (Jae-il) Hello, kumusta ka?
- (Namkyung) Hello?
(Dowon) Hello
Wow, parang ibang tao ako pag sinuot ko yung gown.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
umupo, umupo, umupo
(Jae-il) Salamat
(Dowon) 4th year na ako bilang Dowon.
Ito si teacher Ki Eun-mi, 3rd year.
At 2nd year teacher na si Dahye Cha
Ang dalawang taong ito ang iyong tagapagligtas ngayon
pagbati
(Eunmi) Ikinagagalak kong makilala kayo, guys.
(Dowon) Ngayon ang unang araw ko sa trabaho.
Ako dapat magpakilala, okay?
[sigh]
Ano ba yan, uy
Wow, hey, totoo ba ito?
(Jae-il) Ah, matagal na, pero
(Dowon) Nauna ka ba talaga?
Sa aming obstetrics and gynecology department?
(Sabi) Iyon ang unang lugar
Kailan mo pinag-uusapan?
Sapagkat ako ay nasa unang ranggo sa paaralang medikal at nangunguna sa pambansang pagsusulit.
(Dowon) Ay!
oh!
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
Ito si Sabi Kim.
Noong nakaraang Marso, kay Propesor Seo Jeong-min
Preeclampsia gamit ang machine learning
Magbasa ng mga papel na nauugnay sa pag-unlad ng algorithm ng hula
Interesado ako sa obstetrics at gynecology.
At noong nakaraang buwan, si Propesor Seo Jeong-min
(Sabi) Mga komplikasyon sa pagbubuntis at
Intrauterine fetal programming
Pagkatapos kong basahin ang papel ay nagdesisyon na ako.
maraming salamat po
[palakpakan]
(Dowon) Mas mahusay kaysa sa aking mga nakatatanda
(Dahye) Nagsubmit ka na ba ng thesis mo?
- (Eunmi) Hindi ko alam.
- (Dowon) Susunod ay...
Hay, hindi ba ito ang una?
Oo, hindi ito pangkaraniwan.
(Dowon) Magkaklase ba kayong dalawa sa high school?
magkakilala ba kayo?
oh
[Kaluskos na sound effect]
Ako ay isang alumnus ng Baejin High School.
(Dowon) Oo
Oh, lalaki?
- Namgyeong
- Oo, Namgyeong.
Parehong klase sa 2nd grade
Parehong klase sa 3rd grade
(Lee Young) Tama, sorry.
Jeong... Nanjing?
Namkyung Pyo
[Tumawa si Nankyung]
[Ang awkward na tawa ng mga doktor]
Ang aming guro na si Namgyeong Pyo
(Dowon) Natapos mo ba ang pagpapakulay ng iyong buhok? bakit naman
Hindi sapat ang pera, kulang ang oras?
Uso ba ito?
Oh, kung gagawin mo ito, hindi mo ito makikita.
(Namkyung) Kaya, kapag nandiyan ang mga propesor,
Inaayos ko ito ng ganito
Itali ko ito kapag wala ka.
Nakatali o nakalas?
Dapat busy
Anyway, magpakilala ka
Hello, ito si Namkyung Pyo.
Kahit na mukha akong Seoul nerd
Napaka easy-going ng pagkatao ko.
Sana magkaayos tayo in the future
- (Dowon) Maging palakaibigan tayo.
- (Nanjing) Salamat
(Dowon) Susunod ay
[palakpakan]
Guro Oh I-young
Ang pangalan ko ay Oh Yi-young, ako ay 28 taong gulang.
oo
[Nahihiya na ngiti ni Dahye]
Ah, Guro Oh I-young narito...
Nag-intern ako dito noong nakaraang taon.
Habang gumagawa ng residency
Nagpunta ako sa lokal
Madaling maunawaan ang programa ng paninirahan
(magkasama) Ah
[Tunog effect ng langitngit]
Well, okay lang na bumalik ka, okay?
tama na yan ha?
[Awkward na pagtawa ni Dowon]
(Dowon) Well, anyway, it's my motivation.
Magkakasundo ang lahat, ha?
sa wakas
ha?
Tama, ako
Isinuot ni Teacher Eom Jae-il ang kanyang damit sa labas.
(Dowon) Inilabas ang gown
Hindi madali
- (Jae-il) Ah, oo
- (Do-won) Well, magpapakilala muna ako.
Hello!
Ako si Jaeil Eom, 28 taong gulang.
Ang pangalan ng aktibidad ay Eomjjui.
Pangalan ng aktibidad?
Anong pangalan ng aktibidad?
hinlalaki?
Yung thumb kapag nag thumbs up ka?
Hindi, hindi
Ito ay si JAY Eom JAY
- Ito ang iyong unang pagkakataon bilang isang dayuhan, tama?
- (Eunmi, Dahye) Oo
Hindi ka ba dayuhan?
- (Dowon) Ha?
- (Jaeil) One-hit wonder ba ako?
Sugar Man sa madaling sabi?
Ah, kabilang sa mga lumang idolo na iyon
tama yan!
- Yung grupo kasama si Cha Eunwoo
- Hindi.
[Buntong hininga ni Eunmi]
(Dahye) Ah, hindi, ah...
Sino ang aktor na iyon, na...
Im Si-wan, Im Si-wan, nandiyan ang team na iyon.
- (Eunmi) Oh, ayan
- (Japan) Hindi si JeA.
Hi Boys ang tawag dito
May ganito
Oh, baka nakita mo na ito
- (Eunmi) Ah...
- (Dowon) Ako ay isang idolo sa aking nakaraang buhay.
Parang ganun
Ipagpalagay na iyon ang kaso
Mabilis na sabihin at tapusin ito, abala ako
[Pinalinis ang lalamunan] Oo, uh...
Hindi ako magaling mag-aral, pero
May tiwala ako sa isang bagay: gamit ang aking katawan.
Hanggang sa mawala ang talampakan ko
tatakbo ako ng husto
Mangyaring tumingin mabait
[Cute na sound effect]
Oo, gayon pa man, lahat ay malugod na tinatanggap.
Palakpakan!
(Dowon) Palakpakan, palakpakan
Anyway, ngayon ang unang araw ng unang taon.
Malaki ang maitutulong ng mga guro sa mga nakaraang taon.
Dahil ang mga taong ito ay masyadong abala
Parehong tanong, parehong pagkakamali
Minsan lang gawin
(magkasama) oo
(Dowon) Gayunpaman, siguraduhing magtanong tungkol sa mga bagay na hindi mo alam.
Tiyaking suriin ang anumang hindi maliwanag
(magkasama) Oo!
Kung umabot sa akin ang aksidenteng dulot mo
Dahil isa talagang malaking aksidente iyon
Mangyaring huwag makipagkita sa akin ngayon
Okay?
(magkasama) Oo!
- (Dowon) Na-disband
- (Japan) Nabuwag!
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Dowon) Magandang trabaho
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Nanjing) Mag-ingat ka
(Jae-il) Pakipasok
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Cute na sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
(Sabi) Aakyat ako sa gynecological ward.
(Japan) Nakikipaglaban
Aba, ward din ako.
Uh, see you later.
Hello!
(Namkyung) Uy, pero medyo nalulungkot ako.
Still, 1st and 2nd kami sa Baejin High School.
Ito ay isang bihirang karibal.
(Lee Young) Magkaaway ba tayo?
(Nankyung) Hindi naman siguro?
[Tumawa si Nankyung]
Naniniwala ka bang nagpunta ako sa iyong medikal na paaralan?
Hindi ka naniniwala sa sinasabi ng mga kaklase na iyon, hindi ba?
(Lee Young) First time mo bang marinig ito?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Nanjing) Operating room?
- (Lee Young) Oh
-Kaninong operasyon ito?
Propesor Seo Jeong-min
Wow, ito ang operating room sa unang araw, at ito ay si Seo Jeong-min?
hindi ko alam? Balita ko nag-internet ka dito?
(Lee Young) Hindi ko maalala
[Clearing cough] Uy, kaklase ko kasi.
Partikular kong sinasabi sa iyo.
(Nanjing) Dito sa Jongno Yulje
Isang sikat na endemic na sakit
Ito ay isang mapahamak na sakit
Kabilang sa kanila si Seo Jeong-min.
Pinupuna ko ito sa pamamagitan ng mga salita, pinupuna ko ito ng aking mga mata, pinupuna ko ito, pinupuna ko ito muli.
[Kawili-wiling musika]
- Natatakot ka ba?
- (Namkyung) Oo!
Kung kinukunan daw sila, inuutusan nila itong kunan sa parehong araw.
[Sighing] Sinusubukan kong pigilan ang dugo.
Alam mo ba kung ano ang palayaw ni Propesor Seo Jeong-min?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Lee Young) Hello?
(Jeongmin) Dumating ang bagong taon.
Maligayang pagdating
Ang aming Junior
Napanood mo ba ang video ng pagtitistis nang maaga?
(Lee Young) Oo
(Jeongmin) Paano kaya ito nahuli sa akin mula sa unang araw?
Narinig mo ba na ang palayaw ko ay Lola Devil?
(Lee Young) Oo
(Jeongmin) Sino nagsabi sayo?
(Lee Young) Ang pangalan ko ay Pyo Nam-gyeong, isang estudyante sa unang taon.
(Jeongmin) Napakabait ng motivation mo.
Pero nasa harap ng aming mga mata ang Junior namin
Malabo at malabo, di ba?
- (Lee Young) Oo
- (Jeongmin) Hindi man lang ako makakita ng malinaw.
Nahihirapan ka bang mag-focus?
(Lee Young) Oo, iyon
Paano mo nalaman yun?
(Jeongmin) Tama
Paano ko nalaman yun?
guro
[nakakatawang musika]
(Lee Young) Ah
[Nahihiyang tawa ni Lee Young]
salamat po
(Do-won) Guro, narito ang kit.
(Jeongmin) Ngayon ay Anesthesia General.
Ang sanggol ay kailangang mailabas nang mabilis
Pag katapos ng intro
Pupunta ako sa personal na eksibisyon kaagad.
First year teacher, matauhan ka.
(Lee Young) Ah, oo
(Yunjeong) Nagta-timeout ako.
Hayaan akong suriin ang pasyente, anesthesiologist.
(Sanghyun) Numero ng pagpaparehistro 19210681
Ang pangalan ng pasyente ay Seong Hee-young.
(Yunjeong) Ano ang pangalan ng diagnosis at operasyon?
(Jeongmin) Para kay Privia Totalis
Naka-iskedyul na low flap transverse c-section.
(Yunjeong) Petal Code
May blood sampling ba?
- (Jeongmin) Wala.
- (Yunjeong) Tama ba ang lahat?
(magkasama) Tama
- (Sanghyeon) Simulan na natin ang anesthesia.
- (Jeongmin) Oo
[Tunog ng pagpapatakbo ng oxygen ventilator]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Jeongmin) Naglalakad si Richardson
Mayo
[Tunog ng paglapag ng mga gamit]
Hilahin, isa, dalawa, tatlo
Nakasabit ang pantog
Metgem
panistis
(Dowon) Popondohan ko ito.
[Daing ng pagsisikap ni Do-won]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
(Jeongmin) Lumabas yung baby
hello
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
(Yunjeong) 10:23 am Babae ito.
(Jeongmin) Okay lang ba ang baby?
(Walang lecture) Oo, ang Apgar ay 9 na puntos.
Okay lang ang saturation
Ang pulso ay higit sa 100 beats.
(Jeongmin) Ang Junior namin
Mula sa unang araw, nagsuot ako ng dalawang guwantes.
Masyado kang naging abala, hindi ba?
- Dowon, tapusin mong mabuti.
- (Dowon) Oo
(Jeongmin) Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap
Salamat sa iyong pagsusumikap (magkasama)
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Dongho) Sabi mo si Oh Yi-young?
Pumasok sila pagkatapos ng isang aksidente sa lugar?
(Sanghyun) Oh, tama iyan, tama iyan
Ah, pero medyo maalat.
Propesor Seo Jeong-min mula sa unang araw, tsk.
Nakuha na yata
Ugh, walang hallways.
(Dongho) Siya ay isang titi, anuman.
Oh, at tapos na.
Ganyan ko ginugugol ang mga araw ko, ha?
[Bumuntong hininga si Sanghyun]
Hindi pa tapos
Maraming mga obstetric surgeries ngayon.
[Buntong hininga ni Dongho]
(Dongho) Uy, pero ano ba talaga ang dapat niyang gawin?
(Sanghyun) Ano ang dapat kong gawin? Kailangan kong malampasan ito.
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
[magaan na musika]
[tumawa si Namkyung]
[Tunog ng button ng vending machine]
[Tunog ng mga inuming bumabagsak]
[Tunog ng pagbukas ng lata ng inumin]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[musikang kinakabahan]
(Nanjing) Mangyaring umalis sa daan!
Ito ay isang emergency na ina, mangyaring umalis sa daan!
Mabagal, mabagal, masyadong mabilis
ha? Mabilis, mabilis!
Paparating na ang baby!
Oh, darating ang sanggol!
[Nagulat na sigaw ni Nankyung]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
oo
Aakyat na ako ngayon, punta na agad ako.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Juyeon) Saan ka nanggaling?
Dito
[Buntong hininga ni Jaeil]
Ito ang unang pagkakataon ko bilang isang guro
(Japan) Ngayon
maging masaya
Ah, pasensya Isang Yoon.
Dumating ako para tingnan ang biopsy.
(Juyeon) Ah, oo
Ano ito?
ang aking pirma
[mahinang tawa]
Hindi ka dapat magbenta ng carrots sa mga lugar na ganito.
Guro, abalang araw ngayon.
(Juyeon) Wala akong oras makipaglaro sa mga bagay na ganito.
Ang mga resulta ng pagsusulit ng pasyenteng si Cho Seon-young.
At ginawa ang biopsy
Ang lahat ng mga resulta ay ipinapakita sa computer.
Hindi mo kailangang pumunta at magtanong nang personal.
(Jay) Ah...
[Maliwanag na ngiti ni Juyeon]
Ah, curious ako sa resulta.
Iniisip ko kung malalaman ko ba kung pupunta ako.
Oh, hindi pa ito lumalabas.
[Buntong hininga ni Jaeil]
[Tunog ng notification ng SNS]
(Comment 1) Wow, awesome, doktor ba ang kapatid ko?
(Comment 2) Gaya ng inaasahan, kapatid ko
Pati utak sexy
(Jeongseon) Guro
(Jaeil) Ah, oo, hello?
(Jeongseon) Hello?
Hindi, mula sa araw pagkatapos ng operasyon
Sabi ko mag exercise ka ng marami
Patuloy akong naglalakad sa hallway
Ah, kakaiba, parang hindi komportable ang puso ko sa ganito.
Ang sakit ng balikat ko. Ayos ba ito?
Ano ang pangalan ng pasyente?
Ito si Yoon Jeong-seon.
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Hindi, simula kaninang umaga
Sumasakit tuloy ang balikat ko
(Jeongseon) Ano ang dapat kong gawin?
[Makahulugang musika]
Parang bigo ang puso ko
Ang sakit ng balikat at dibdib ko
Pakiramdam mo ba ay kinakapos ka ng hininga?
(Jeongseon) Oo, tama iyan
Oh, ito ba ang nangyayari kapag inoperahan ka?
Tulog, sandali lang.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Kumusta, Guro Dahye Cha.
I'm sorry for the fifth time already calling you.
Sa palagay ko ginagamit ko ang seksyon ng Aoltic die.
Nahanap ko na yata
(Dahye) Oo? ano?
Aortic dissection
(Dahye) Ah, alis na tayo
Paano naman yung chest CT na yun?
Ay, C.T.
Nakakuha ka ba ng chest CT scan?
ano yun?
(Dahye) Sandali
Teka, sinong kausap mo ngayon?
Uh, nakatayo sa harap ngayon ang pasyente.
Pasyente ng aortic dissection
sa harap ng guro
nakatayo ka ba
Oo, nakatayo ka ngayon.
(Dahye) Guro
oo, guro
(Dahye) Ay, nagbibiro ako!
[Bumagal at huminto ang musika]
Ay, talaga!
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Malalim na buntong-hininga ni Dahye]
Sa tingin ko, mas mabuting maging tamad
Kahit magaan ang puwitan ko, masyadong magaan
(Eunmi) Hindi ba maganda?
Laging busy, ha?
(Dahye) Pagkatapos makita ang pasyente, magtanong at isulat
Muli akong tumingin, nagtanong muli, sumulat muli
Pero mali lahat
Ganun din kami
Hindi mo ba naaalala noong Marso noong nakaraang taon?
(Dahye) Sa tingin ko hindi?
(Eunmi) Well, nakita ko, pero nakita ko?
[Tumawa si Eunmi]
Ah, Teacher Eom Jae-il, pero ano?
Dapat may isang kalamangan, di ba?
Nagsusumikap?
(Eunmi) Ano ang mga disadvantages?
[sigh]
Nagsusumikap
[Bumuntong hininga si Dahye]
[magaan na musika]
(Eunmi) Malapit na itong lumipas, malapit na ang tag-araw
[Bumuntong hininga si Dahye]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Bakit muli, guro?
Kaya
Kailangan kong pumunta sa operasyon
Ibig sabihin masasabi mo?
(Sabi) Oo
Mangyaring tingnan ang paliwanag 2-1 sa medikal na kasanayan.
Sa lukab ng tiyan pagkatapos ng paghiwa ng balat
Upang matukoy ang lawak ng pag-unlad ng sakit
Iba-iba ang mga organ na inalis.
nagpapaliwanag ako
Ah, oo...
Hoy, guro
(Changsoon) Ako...
[Umiiyak si Changsun]
Kaya...
Hindi ba mahirap ang operasyon?
(Sabi) Kung nakumpirma ang kanser sa panahon ng operasyon
Maaaring tumaas ang saklaw ng operasyon
[Umiiyak si Changsoon]
[Tunog ng paghikbi ni Changsun]
[Tumahimik si Sabi]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Sabi) Sorry
Ayon sa libro, ang operasyon ay tumatagal ng apat hanggang limang oras.
Ang posibilidad ng mga komplikasyon na nagaganap
Sinasabi nito tungkol sa 30%.
Pagkatapos ay mag-sign dito
[Tunog ng paghikbi ni Changsoon]
[Umiiyak si Changsun]
(Changsun) Sorry
[Mahinang buntong-hininga ni Sabi]
Nasa oras ako para sa aking pagkain.
(Sabi) Enjoy your dinner.
[walang katotohanang daing]
[masiglang musika]
(Dowon) Masyado bang maliit? Bigyan mo pa ako?
(Lee Young) Hindi
(Dowon) Mahaba ang pila, move forward
kangkong?
Pumunta ka
- Tteokgalbi
- (Lee Young) Limang balangkas
(Dowon) Lahat...
Oo?
- Bean sprouts?
- (Lee Young) Tatlo
- (Dowon) Tofu
- (Lee Young) Isa?
[Kumakain ng marami si Dowon]
(Do-won) Ngunit ngayon, sa gitna ng operasyon,
May oras akong kumain
Mr. Oh I-young, ang swerte mo.
Kumain ka na dali
Pero anong oras tayo alis sa trabaho ngayon?
(Dowon) Sa bilis na ito,
Oh mahirap ang oras ko
[naiinis na buntong-hininga]
(Lee Young) Bakit ka pumapasok sa trabaho sa oras?
Hindi ba oras na para umalis sa trabaho sa oras?
(Dowon) Halika kumain ka pa
[masiglang musika]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
(Jeongmin) Dumudugo ako
Anong ginagawa mo! Si Jjuni pala
- (Lee Young) Oh, tissue iyon.
- (Yunjeong) Toilet paper?
(Lee Young) Oh, anong English yan?
Ay, tissue, tissue.
(Jeongmin) Nasaan ang mga tissue sa operating room?
tape na papel
Walang masyadong tensyon sa unang araw ng iyong unang taon, di ba?
(Lee Young) Sorry
(Jeongmin) Kurt
Magluluto ka ba ng sopas?
Kailangan kong itapon ito
Kailangan ko pa bang sabihin sayo yun?
[nakakatawang musika]
(Lee Young) Ah!
(Jeongmin) Jjuniya
Maaari mong linisin iyon.
Bakit i-post ito doon?
Saang ospital mo natutunan yan?
- (Lee Young) Jongno Yulje
- (Jeongmin) Hoy!
Ang pag-iwan ng mga banyagang bagay sa larangan ng operasyon
Sinasabi ko sa iyo na tangayin ka at sumakay sa bangka.
Bakit hindi mo linisin ito nang mabilis?
(Lee Young) Kumapit ka ng mahigpit
Lalabas ako at itatapon ko.
(Jeongmin) Hindi, kunin ang thread at lumabas ka na, kaagad.
Umalis ka na sa field ngayon din!
[Tunog ng pagpapaandar ng hand sanitizer]
(Lee Young) Miss...
[magaan na musika]
(Jeongmin) Sinong gustong lumipat?
Huwag kang lumipat sa lugar na iyon
Akala ko ba sinabi ko sayo na bantayan mong mabuti?
May mga mata din sa likod ko
(Lee Young) Oo
(Jeongmin) Kurt
[Kawili-wiling musika]
(Lee Young) Misis
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagpapaandar ng hand sanitizer]
(Jae-il) Teacher dyan?
Kumatok, excuse me
(Dahye) Halika, anong nangyayari?
(Tirahan sa Japan) Uh, Pasyente No. 1024 Sookja Lee.
nakita ko lang
(Dahye) Pero ano?
normal ang presyon ng dugo
(Dahye) Paano si JP?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
magkikita pa tayo!
[nakakatawang musika]
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Dahye) Oo, bumalik ka na.
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Jae-il) Hoy, guro, kumatok, kumatok.
(Dahye) [Napabuntong-hininga] Nakarating ka na ba diyan?
[Mabigat na paghinga ni Jaeil]
Nasa harap lang
Uh, JP Drain.
Hindi naman masyado at okay naman ang kulay.
(Dahye) Oo, nahirapan ka
Uh, guro diyan.
(Japan) Patient No. 1012 Kim Min-sook
Umaagos daw ang malinaw na uhog ng ilong.
[Makahulugang musika]
Uh, pagkatapos ng operasyon.
nagrereklamo sa sakit ng ulo
Bagama't walang lagnat
Patuloy na lumalabas sa ilong ko ang malinaw na tubig.
Kaya?
Baka ganun
Siguro?
Di ba bali ng bungo?
[Nagyeyelong sound effect]
[Tumigil ang musika]
Kanina, sinabi nila na ito ay aortic dissection.
Isang bali sa utak sa pagkakataong ito?
Oo, sa tingin ko.
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Dahye) Pasyente No. 1012, Kim Min-sook
Inoperahan ako kahapon at nakaratay.
Paano at saan ka sumakit ang ulo mo?
paano?
saan?
bakit naman
(Jaeil) Hindi ko rin alam, pero
Ang isang bali sa utak ay maaaring maging sanhi ng pag-agos ng cerebrospinal fluid sa ilong.
Natutunan ko ito noong ako ay isang mag-aaral.
Ah, kaya ginagawa ko ito sa loob ng 30 minutong pagdaragdag.
Tinitigan kong mabuti ang sipon.
- (Dahye) Guro
- Oo
(Dahye) Hindi ako makapaghintay na magsabi ng ganito
Hindi ko gagawin iyon
Guro, wala ka bang sipon?
- Lumilipad ako.
- (Dahye) So sipon ka ng ilong ha?
[nakakatawang musika]
Lahat tayo ay may runny noses
Ako ay ako at ikaw ay akin din
- Oh, ang pangunahing guro?
- (Main lead) Oo
- (Dahye) Guro, wala ka bang sipon?
- (Pangunahing papel) Ako ito
(Dahye) So, lumilipad, ha?
Mga pasyente, doktor, nars, atbp.
Kaya lahat ng sangkatauhan
Sipon ang ilong ko.
Ay, talaga!
[Napabuntong-hininga si Dahye sa pagkadismaya]
[Buntong hininga ni Jaeil]
(Namkyung) Okay naman ang nanay.
[Magandang musika]
Maganda na ako ngayon
(Jinhee) Guro
Naku, ligtas na akong manganak.
Okay lang, magtiwala ka lang.
hindi yun
(Namkyung) Oo?
Sa tingin ko ang guro ang pinakamasama.
Takot na takot din kasi ako
(Nankyung) I'm sorry.
(Sabi) Pyo Nam-gyeong, tama ba?
(Jaeil) Oh, sa tingin ko
Uh, saan ka pupunta?
Upang makakuha ng pahintulot para sa operasyon
Sa mga kasalukuyang residente
Sa tingin ko, pinakamahusay na kumuha ng form ng pahintulot.
sana
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Sabi) Uh...
Ayaw mong pumirma?
ayoko gawin
(Suzha) Kunin mo.
(pribadong pinondohan) lagda
Kung gayon, gusto mo bang gawin ito mamaya?
Hindi ako nag-oopera, doktor.
Tapos... hindi mo kaya?
Kailangan mong pumirma ngayon
(Suzha) Hoy, guro.
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Matalino ang mga guro.
Sa form ng pahintulot
Maraming napakahirap na salita ang nakasulat doon.
Mangyaring kabisaduhin ang lahat ng ito at ipaliwanag sa akin.
Kung ako ang tatanungin mo, pakisabi sa akin ang lahat.
Kaya yun ang sinasabi ko
Tungkol sa akin
bakit...
Ako ba ay dumaranas ng isang kakila-kilabot na sakit?
oo?
ako
[Malungkot na musika]
Ni hindi ako umiinom
(Suzha) Ni hindi ako naninigarilyo.
Nagsusumikap ako sa sarili kong paraan
Namuhay ako ng maayos
Sinasabing hindi ako dapat parusahan
Pero
Bakit ito nangyayari sa akin?
Dalawang beses ba nangyari?
yun...
(Sabi) Um...
(Sooja) Ang alam ko lang
Hindi ko akalain na magiging unfair ako...
[sniffling sound]
Bakit ganoon, guro?
(Sabi) Um...
Namuhay ka ng maayos
kanser
Ano na naman ang nangyari?
Hindi ito nauugnay.
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[nakakatawang musika]
(Suzha) Ah, oo...
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[Nainis na bulalas ni Lee Young]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Guys, magandang balita!
(Nanjing) Blind date?
(Japan) Oh
Ding!
Mas magandang balita ito kaysa sa blind date.
(Xabi) May mas maganda? Ano ito?
Propesor Seo Jeong-min
Binigyan mo ako ng card
-Bakit?
- (Jae-il) Nahirapan ka ngayon.
Sabay tayong bumili ng masarap
Anong kakainin, ha? Anong kakainin ko ha?
[masiglang musika]
(Nankyung) I'm sorry may dinner plans ako
See you bukas, alis na tayo
(Jaeil) Uy, hindi, anong oras?
Mayroon ka bang plano sa hapunan?
(Sabi) Kailangan kong ibalik ang libro, kaya kumain na tayo sa susunod.
(Jaeil) Hoy, hindi ba iyon ang iyong libro?
Saan ibabalik...
[Tunog ng keyboard, pagpapatakbo ng mouse]
[Buntong hininga ni Jaeil]
Hindi ako nagugutom
kumain ka ng marami
(Jae-il) Paano ka kumakain mag-isa?
Tapos sabay na tayong kumain next time.
(Lee Young) Ay
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Tirahan sa Japan) Mahirap ka
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[hikab]
[Tunog ng pag-ungol ng tiyan]
[Kalmadong musika]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Oh, anong pinagsasabi mo?
Dapat sumama ako sa iyo sa kotse ko
[Tunog ng button ng elevator]
(Dowon) Propesor Seo Jeong-min
Maging sensitibo sa araw ng operasyon.
Dahil hindi ka nagalit dahil sa masamang intensyon.
naiintindihan ko
Hindi, tiisin mo ako.
[Hikab ni Lee Young]
[Pagod na umuungol]
[Buntong hininga ni Dowon]
Siguradong pagod na pagod ka.
[Si Lee Young ay suminghot]
Walang pag-uusapan tungkol sa mga ospital sa bahay.
oo
Oo, pero bakit sikreto sa ospital?
tayong dalawa
(Dowon) Hindi ba ganoon?
Ano ang mali?
Ano ang ginagawa ng mga tao sa ospital?
Hindi ko alam kung kailan ako maaaring mag-quit
Hindi na ako makakaalis sa lalong madaling panahon
hindi ba?
Pwede na akong umalis bukas
Malamang hindi
(Lee Young) Ah, malas talaga, tsk
(Dowon) Nagulat
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pindutan ng lock ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Cute na sound effect]
[masiglang musika]
(Lee Young) Ay, talaga
wala akong ginawa?
(Lee Young) Mga paa ko yun diba?
[nahihiyang bulalas ni Seungwon]
(Seungwon) Hindi ako
Daga, daga
(Jooyoung) May infestation ng daga ngayon.
(Seungwon) Oh, talaga? kahit papaano
Honey, ito
Kinain mo lahat ng mamahaling gamit
Bago ko patayin ang aking hipag at ang bastos na ito.
[Tumawa si Jooyoung]
(Jooyoung) Bilisan mo din kumain
Busog na busog ako habang pinapanood ko lang kumain si Jooyoung ko.
[Tumawa si Jooyoung]
(Lee Young) Bayaw
Pumunta sa ospital sa lalong madaling panahon
Tingnan natin ang echocardiogram.
Kung ganoon pa rin kahusay, ito ay isang sakit, isang sakit
[Masakit na bulalas ni Lee Young]
(Jooyoung) Hoy
[masiglang musika]
Sinabihan mo ang bayaw mo na magsalita ng maayos ha?
Kaibigan mo ang bayaw mo ha?
Bakit mo inilalabas ang iyong galit sa iyong bayaw?
[iritadong paghinga ni Lee Young]
(Seungwon) Dowonah
Kapag kumain ka, kailangan mong kumain ng tahimik.
Bakit mo sinisipa yung taong nasa harap mo?
Sinabi ng aking hipag na hindi siya komportable.
[Buntong hininga ni Dowon]
(Dowon) Paumanhin, gawin natin ito nang mag-isa.
Kahit ang aking mga in-laws ay iniisip na ito ay presyo lamang ng pagkain.
(Jooyoung) Master, kumusta siya ngayon?
magandang trabaho?
Walang aksidente di ba?
Oo, okay lang
Magandang trabaho, oo
Sister-in-law, nasa operating room ngayon
- (Dowon) Ang nangyari ay...
- Huwag gawin ito.
oo
Oh, ano ito?
Sinabihan ka ng professor na itapon mo ang pilak ha?
(Dowon) Ngunit saan ko ito itatapon?
hindi ko alam
Uh, uh, uh, habang ginagawa ito
Sabi ko tumigil ka na?
[Awkward na inalis ni Seungwon ang kanyang ubo]
(Dowon) Nagsumikap ako
Hindi pwede
Hindi ka pa ba nakunan ng propesor na ito?
Kailangan ba niyang manatili doon ng matagal?
Sino ang mananatili ng mahabang panahon?
[galit na daing ni Jooyoung]
Mabilis bang mabayaran ang 5,000?
(Jooyoung) 5,000 ba ang pangalan ng dumaan na aso?
At kung wala kang pera
Mag-ipon, gumastos ng mas kaunti, gumastos ng mas kaunti
Wala akong pera at walang solusyon
Puputok dito, putok doon
Mula noong nagsimula kang magsulat sa isang kapritso
Nakilala ko ito, ako
Kahit na ibigay mo ang iyong buong buwanang suweldo sa bangko,
Kailangan kong pumunta ng isang taon pa
Kahit bayaran mo lang ang principal, okay na.
Gumising ka, bitch, shit
[Galit na paghinga]
Ano ang debt collector?
Walang privacy?
(Lee Young) Hindi ako kumakain
[Ngumuso si Jooyoung]
(Jooyoung) Guro, mangyaring kainin ang cutlassfish.
Kung hindi ikaw ang aming panginoon
Posible bang makapasok sa ganoong kalaking ospital?
Sinabi sa akin ni Master noon na hindi ito nararapat.
[Kawili-wiling musika]
Hindi, kumakain ako
Ang aming departamento ay nagkulang sa taong ito.
Tumatanggap ako ng karagdagang suporta, iyon lang ang nasabi ko.
(Dowon) Ayan
Hindi ko alam na susuportahan ako ng mga in-laws ko.
Oh, hindi ko talaga alam na mananatili ito.
[sigh]
Lahat ito ay pang-aabuso sa kapangyarihan
Mga relasyon sa paaralan, pagkaantala, iyon ay isang masamang bagay
(Dowon) Nasaan ang aking awtoridad?
Kumakain lang ako at pinagtatawanan ang nguso ko.
Kung ito ay ex officio...
Ex officio ba ito?
[Nahihiya na ungol]
(Jooyoung) Ah, sayo
Nasaan si Hakyeon at nasaan si Jiyeon?
Wow, totoo talaga ang maliit kong bagay
(Seungwon) Ah, good timing lang.
Ang kalakip nito ay ang kakayahan ng aking hipag.
Wag mong sabihing oh oh oh
At pagkatapos ay nangyari ito nang ganito
Oh, iniisip ko kung sino ang darating?
nanay, tatay
At sino pa? wala naman
Maraming lola, tiyahin, tiyahin, at tito!
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Dowon) Oo, ako si Dowon Dowon.
Oh, ang ina ni Eun Sang-mi, sa akin?
Oh, oo, sige, pupunta ako ngayon.
(Seungwon) Hoy, Dowon
Kumain lang ito at ito at umalis ka na
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Dowon) Mangyaring pumunta sa ospital na iyon.
(Jooyoung) Ulit?
(Dowon) Ang kapwa guro na nagbakasyon
Mangyaring magtanong sa akin ng isang bagay
[Tunog ng buhos ng tubig]
salamat po
Teacher Oh I-young, see you tomorrow.
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
(Jooyoung) Hindi ako makakain ng kumportable kahit isang beses.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Pakiramdam ko ilang araw akong walang tulog.
(Lee Young) Tingnan mo, hindi ko ito magagawa.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
Aray! Ito talaga
[Malalim na buntong-hininga ni Jooyoung]
[maliwanag na musika]
Suriin ang mga resulta ng lab sa EMR
Nakikita mo ba ang monitor dito?
(Dowon) Sa tibok ng puso ng sanggol
Suriing mabuti upang makita kung mayroong anumang mga pag-urong ng matris.
Kung sa tingin mo ito ay kakaiba, sabihin sa akin
Siguraduhing tumawag, okay?
- Napuyat ka ba buong gabi?
- (Dowon) Oo
[Tumikhim si Dowon]
Kung hindi ka sigurado
Tanong sa nurse
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Lee Young) Oo
(Dowon) Pupunta ako sa operating room sandali at babalik.
(Lee Young) Tapos, ako lang ba?
Bakit gusto mong magkasama?
Hindi, hindi
Nanay Lee Young-seon
Nanganak si Propesor Seo Jeong-min.
Hoy, demonyo ka na naman
Tingnan mong mabuti ang monitor
Kung makaligtaan natin ang Diesel, tapos na ito para sa atin.
Ah, bakit laging Seo Jeong-min?
[Tunog ng pagsipa]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Demokrata) Guro!
[Kawili-wiling musika]
(Lee Young) Teacher... wala po.
(Minjoo) Guro, mangyaring pumunta dito.
(Lee Young) Walang tao?
(Minjoo) Guro?
oo sige na
(Lee Young) Malamig
(Youngseon) IC!
Bakit ka nagbakasyon ngayon?
Hindi, ako mismo ang nagsabi...
[Sighing] Iyan ay dahil nakakahiya na pag-usapan ito.
Hindi mo man lang ba pinansin ang pangalan mo?
Ang iyong doktor?
eh
Okay, oo
Guro, guro?
Sandali lang
Ah, ayan
dito
Ah, guro
maraming salamat po
[Buntong hininga ni Youngseon]
Oh, hey, iyon...
katulad ng una
pangalawa
[Nahihiya na ngiti ni Youngseon]
[nakakatawang musika]
Ah!
(Lee Young) Ah, oo, naiintindihan ko.
(Asawa ni Young-seon) Honey
(Youngseon) Mahal!
Ako, takot na takot ako
Hindi, paano magiging ganyan ang mga tao?
Hindi ako sigurado kung magkakaroon ako ng isang sanggol sa isang simoy.
Ano ang dapat kong gawin, mahal?
Kinakabahan din ako
Sir, malapit na ba?
Okay na ba ang baby?
Ang cervix ay pa rin
Walang nabuksan
Kung ito ang pangalawa o pangatlo, ang bilis ng pag-unlad
Baka mas mabilis
[Tunog ng pagsinghap ni Youngseon]
Dahil ikaw ay isang unang pagkakataon na ina
[Tunog ng pagbuga ni Youngseon]
[nakakatawang musika]
(Lee Young) Maaaring tumagal pa ng kaunting oras
Tanungin mo na lang yung professor
Balitaan kita
(asawa ni Young-seon) Oo...
(Youngseon) Salamat, guro.
salamat po
(Lee Young) Oh, at nagkaroon ako ng caesarean section dati...
[nagulat na sound effect]
[Sound effect ng Dori Dori]
Natural na panganganak?
[Nodding sound effect]
Hindi ko alam kung mayroon kang anumang karanasan.
Dahil ito ang iyong unang kapanganakan.
Kung ang nanay ay nasa sobrang sakit, mangyaring sabihin sa akin.
(Asawa ni Young-seon) Oo, salamat.
(Youngseon) Salamat
Oh, guro?
[tunog ng shutter ng camera]
(Lee Young) Okay ka lang?
(Jaeil) Oh, kumain ka na.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Namkyung) Naku, kakaiba ka talaga.
Ganyan ba talaga kasungit ang pagiging late ng 30 minutes?
Ah, so walang nakapansin
Gusto mo bang magbakasyon sa Marso?
Gamitin ang scalpel, gamitin ang scalpel
Ah, kailan ulit may bumili ng ganito?
(Lee Young) Ibinigay ito ng asawa ng ina sa kanya, at sinabi niyang salamat.
(Namkyung) Sa isang first-year student na walang alam
Ano ang dapat ipagpasalamat?
Diba sabi mo ibigay mo sa professor?
Ano ang ginawa mo ngayong araw?
(Lee Young) Wala kang ginawang espesyal?
Sinasabi mo lang bang gawin ko?
(Nanjing) Ah
Maswerte yata ako
(Sabi) Alam niyo guys
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Tanungin mo ako, sasabihin ko sa iyo ang lahat
Isa akong pasyente ng Recurrent Obarian Cancer.
Hindi raw siya pumirma sa consent form para sa operasyon.
Paano mo sila makukumbinsi sa kasong iyon?
(Lee Young) Ibigay ito sa mga matatandang taon.
Iyan ay kung ano ito ay doon para sa
pa rin...
Kailangan mong lutasin ito sa iyong sarili
Ah!
Kung mayroon kang paulit-ulit na ovarian cancer
Tanong ni Professor Jaehwi Ryu
Sa pamamagitan ng pagtanggap ng form ng pahintulot
Paano mo itatanong ang propesor?
may mukha ako
Labing anim na beses kong tinanong
Ugh, hey, it's been 30 minutes, right?
(Jaeil) Shh, shh
Umihi, kailangan kong umihi.
(Namkyung) Wow!
marumi
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Ah, bakit na naman!
oo, guro
Oh sige papunta na ako dyan.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
pupunta ako
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
(Lee Young) Nasa bundok ako ngayon
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
oo
Oh, gagawin ko ba iyon?
Ah...
Oo, pupunta ako
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[nakakatawang musika]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Ah, ito na
[Masayang tawa]
(Lee Young) Inay
Ito ay lubhang hindi komportable
Maaari itong masaktan ng husto
sorry
[Mga daing ni Lee Young sa pagsusumikap]
Aktibong notification kapag lumampas sa 4cm
Kapag bukas na ang lahat, ito ay ganap na abiso
Suriin kung ang amniotic sac ay pumutok
ha?
[nagulat na pagkalastiko]
(Youngseon) Oo?
(Lee Young) Ay, wow!
[musikang kinakabahan]
Ano ito? Bakit, bakit, bakit, ngayon, bakit?
oo?
Puno lahat...
Pool lahat
(Lee Young) Tatawagan ko ang propesor.
Dahil bigla akong napuno ngayon
(Jeongmin) Ano?
Ano ang nangyayari ngayon?
Puno na lahat
Ang nanay ni Young-seon Lee ay busog na busog ngayon, propesor.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[hinihingi ni Jeongmin ang paghinga]
(Jeongmin) Oo, ako si Seo Jeongmin.
Alisin ang ina sa delivery room na kasalukuyang kinaroroonan niya.
Sa ngayon, manganganak muna ako ng ibang nanay.
[Nanginginig na paghinga ni Youngseon]
Lahat ng full-time na ina
Hindi man lang ako nagpapa-epidural.
Nag-hello ako at tinanong kung mayroon kang mapayapang pagkain.
Napakaliwanag ng iyong ekspresyon, hindi ba?
(Lee Young) Sorry
Ang tanging nangyayari dito ngayon ay ang galit ko.
(Jeongmin) Ang katawan ng ina
Pagkatapos gumawa ng lindol
2cm dilated pa lang ako.
Ah, oo
Maghihintay ako ng kaunti pa
First year teacher namin
Miss na miss ko na yata ang baby ko
(Jeongmin) Masyado akong nagmamadali
[tawa ni Jeongmin]
March is really... masaya.
Saan napunta lahat ng mga residente dito?
Dito...
Hindi, ang ibig kong sabihin ay doktor, doktor.
(Jeongmin) Guro Koo Do-won
[Kalmadong musika]
Hindi ba ito medyo malupit?
(Dowon) Sorry
(Jeongmin) Alagaan ang mga mag-aaral sa unang taon
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Okay?
(Dowon) Oo, naiintindihan ko.
[Buntong hininga ni Dowon]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
oo, guro
Hindi mo pa natatanggap?
pupunta ako
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Umiiyak si Suzha]
(Do-won) Sana lahat sila ay naoperahan ng maayos.
[Tunog ng ungol ni Suzha]
Mangyaring umalis sa ospital
kamusta ka na?
[Umiiyak si Suzha]
Naniniwala ako na malalagpasan ito ng iyong ina.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- (Xavi) Pinirmahan mo ba?
- (Dowon) Oh
Medyo nataranta ka yata kasi relapse.
Kailangan daw niya ng ilang oras.
(Sabi) Ah...
Huli na ako ng isang hakbang
Nalaman ko rin kung paano kumuha ng consent form.
Uhm, meron bang ganyan?
(Sabi) Oo, Berack & Hacker's Women's Oncology.
- Ito ay nasa aklat na ito
- (Dowon) Um
(Pribado na pinondohan) Komunikasyon sa mga pasyente
Kabanata ng Kasanayan
Tanggalin ang mga hadlang sa pagitan mo at ng pasyente
Umupo sa antas ng mata sa isang naaangkop na distansya
At kapag umiiyak ako
Mabilis na iabot ang tissue.
Ano ang ginawa mo, guro?
Ginawa ko rin yun
Sinubukan kong makuha ito ng mabilis
(Dowon) May ganyan sa libro.
Nag-aalala ka ba na hindi ka maoperahan?
(Sabi) Ah, sige...
Uy, gusto kong makuha ito sa aking pangalan.
Sayang naman
Well, natutuwa akong naoperahan ka.
(Sabi) Tama.
Kung pumirma ka lang sa unang araw
Hinahanap ang walang kwentang bagay na ito
Hindi man lang ako nagsasayang ng oras
Maaaring natanggap mo ito at naproseso nang mas maaga.
Natanggap ko ang lahat ng form ng pahintulot bago ang alas-6 ngayon.
Sa professor muna
Bibigyan kita ng notice
- Sabiya
- (Sabi) Oo?
Maaari ba akong makakuha ng unang lugar sa pamamagitan ng pagtanggap ng form ng pahintulot?
(Dowon) Anong gagawin mo diyan?
Pinupuri sa pagiging unang pwesto
Ganyan sa bahay at sa school.
Ito ay isang ospital
Hindi ginagawa ang gusto mong gawin
Ito ay isang lugar upang tingnan kung ano ang gusto ng mga pasyente.
[Kalmadong musika]
Kahit mga main course students alam yan.
Kahit humanap ng libro
Kung hindi mo naintindihan ng maayos
Sayang ang oras
Magandang trabaho
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Japan) Guro
(Dahye) Ano yun?
Pasyente Blg. 1019, Batang Bomi
May kaunting output mula sa umaga.
(Dahye) So?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Jae-il) Kahapon sa panahon ng operasyon
Marami raw dumudugo.
Maitim daw ang kulay ng ihi.
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Magkano ang nilabag sa huling 4 na oras?
(Jae-il) Iyan ay...
(Dahye) Pupunta ako at tingnan.
Ito ay nasa 80
(Jae-il) Oh, kahit madaling araw
Ito ay halos 20cc kada oras.
Wala akong masyadong alam
Mula 4 a.m. hanggang 3 p.m.
Sinuri ko ito sa aking sarili bawat oras.
Maayos ang vitals at walang problema si JP.
Kung sakali
Na-export na ang CBC
[sniffles]
(Dahye) 4 na ng umaga?
oo
(Jay) Uh...
[Tunog ng flipping notebook]
Sa konklusyon
Sa tingin ko ito ay pasyente dehydration.
Kapag gumagawa ng fluid hydration
Iniisip ko kung ano ang mangyayari...
Magrereseta ng ganyan.
(Dahye) Guro Eom Jae-il
[Kalmadong musika]
Oo, naiintindihan ko!
(Dahye) Saan na naman tayo pupunta?
(Tirahan sa Japan) Kung ano lamang ang inireseta
Hayaan mo akong magpaliwanag!
Oh, kaya sa computer
Bayaran muna ang reseta, pakiusap...
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Dahye) Oo
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Bumuntong hininga si Dahye]
Doktor, nagsulat ako ng reseta para sa pasyenteng si Young Bomi.
(Juyeon) Oo
[Buntong hininga ni Dowon]
(Dowon) Mangyaring sabihin sa akin na walang mali
[Pagod na bulalas ni Do-won]
(Dahye) Wala.
[Buntong hininga ni Dowon]
(Dowon) Tapos
Mangyaring sabihin sa akin na walang mangyayari ngayon
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Dahye) Well, hindi ko alam.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[galit na bulalas ni Do-won]
Sino ulit ito sa pagkakataong ito?
[musikang kinakabahan]
[sigaw ni Youngseon]
(Lee Young) Nakikita ko rin itong kakaiba.
Bukas na lahat, lalabas na yata
[Pinatahimik ni Minjoo ang ina]
Pumunta lang ako sa ospital at nag-ayos.
Nasasaktan din ang ina
Iba talaga sa dati.
Teacher, teacher, sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Lahat tayo ay tumatanggap ng minuto ngayon.
Mag-oopera ka at ako lang ang nandito.
Pero all-pool talaga
(Do-won) Lahat ng pool, tama? Hindi...
- Alam mo kung ano ang Olfool, tama ba?
- (Lee Young) Tama na sa pagkakataong ito.
May nakikita pa akong baby hair.
Pwede bang pumunta ka agad? Mabilis?
(Dowon) Kung hindi rin sa pagkakataong ito
Kay Propesor Seo Jeong-min, kami...
Mahalaga ba ito ngayon?
Professor, dali.
[Nag-aalangan na buntong-hininga]
Ah, dali, dali!
(Do-won) Itulak sa lugar ng panganganak
Pupunta na ako sa loob ng 3 minuto, mabilis
oo
[sigaw ni Youngseon]
- (Lee Young) Guro, lilipat ako sa delivery room.
- (Demokrata) Oo
(Lee Young) Ang paghinga ng ina
Pagkatapos, pagkatapos, pagkatapos, pagkatapos, pagkatapos sandali
Wag mong pilitin ang sarili mo
[masakit na bulalas ni Youngseon]
Maghintay ng isang minuto, maghintay ng isang minuto
[Nagpupumilit] Guro
(Youngseon) Ah
[Hirap na paghinga]
ako...
First time ko kasi kaya wala akong masyadong alam.
First time ko talaga
Oo?
[Masakit na sigaw ni Youngseon]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
(Do-won) Propesor, ina na si Young-seon Lee
Ito ay tungkol sa Station 3 sa All Pool.
Sa tingin ko dapat kang pumunta kaagad.
(Jeongmin) Pupunta ako kaagad
Pero bakit ganito ang timing ng tawag ngayon?
(Dowon) Paumanhin, na-miss ko ito.
(Jeongmin) Kung sa tingin mo lalabas
Si Teacher Koo Do-won ay tumatanggap nito.
(Dowon) Oo, naiintindihan ko.
(Lee Young) Mabilis, mabilis
Pagpasensyahan mo na lang nanay.
(Minjoo) Guro, sa delivery room number 2.
[Mabigat na paghinga ni Youngseon]
Teacher, I think lalabas na yung baby.
Inay, huwag muna ngayon.
[sigaw ni Youngseon]
Ay, hindi ako makatiis!
[mahinang sigaw ni Youngseon]
(Lee Young) Ha? Hindi, hindi, hindi, hindi.
ha? Ay hindi!
Ay, teka!
Tumigil ka! sandali lang!
[musikang debosyonal]
[Daing ng effort ni Youngseon]
[Tunog ng pagbuga ni Youngseon]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
(Dowon) Ugh...
Lumabas ka?
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
(Jeongmin) Ano itong tunog?
Hindi, nanay ko?
Hindi?
Ito ay hindi ito, hindi ba?
[Nagulat na ungol ni Lee Young]
[Nanginginig na paghinga ni Lee Young]
[nanginginig ng hininga]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
[Mabigat na paghinga]
(Jeongmin) Minsan ganito ang hitsura ng mga sanggol
Minsan mabilis lumabas.
Hindi naman gaanong nasaktan
Mahusay na umiiyak ang sanggol at maayos ang lahat
wag kang mag alala
oo, ayos lang ako
(Dowon) Binabati kita
(Youngseon) [Buntong hininga] Dahil sa akin
Nahihirapan ang gurong iyon
pasensya na po
- (Jeongmin) Please tapusin mo na.
- (Dowon) Oo
(Jeongmin) Salamat sa iyong pagsusumikap, nanay.
(Youngseon) Salamat
(Jeongmin) Guro Oh I-young!
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Jeongmin) Muli, muli
(Lee Young) Sorry
(Jeongmin) Ang aking ina
Hindi man lang ako makapasok sa delivery room.
Nanganganak sa gitna ng kalye sa delivery room?
yung...
(Lee Young) Gyeongsan
Ang sanggol ay dumating nang mas maaga kaysa sa unang kapanganakan
Hindi mahalaga ang Chosan o Gyeongsan.
(Jeongmin) Kung ikaw ay nasa isang kondisyon para sa mabilis na panganganak kahit na sa unang kapanganakan,
Napakabilis ng pag-unlad
Ang bawat sanggol ng ina ay biglang
Ito ay lumalabas na hindi mahuhulaan, hindi mo ba alam?
Teacher Oh I-young, ano bang nagawa kong mali ngayong araw?
(Lee Young) Uh...
Mayroong dalawang pangunahing bagay
una
2cm lang ang dilat
Ibinaba ko ang aking bantay at hindi nakita ang pasyente.
pangalawa
Dahil hindi ko alam ang pag-unlad
aktibong nawawala
Kaya, hindi mahuhulaan ang oras ng paghahatid.
Ang dalawang ito ang pinakamalaking pagkakamali
[Mahinahon na musika]
Kung hindi ka makapagsalita
sorry
(Jeongmin) Pumunta ka ngayon
salamat at manalangin
(Lee Young) Ano?
Parehong maayos ang ina at sanggol
oo
Bumili at pindutin ng isa pang beses mula ngayon?
(Jeongmin) Noong panahong iyon
Hahayaan kitang makilala ang totoong demonyo.
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Buntong hininga ni Nanjing]
Ang tarot ay crappy din ngayon.
(Nanjing) [Buntong-hininga] Ang kapalaran ng bukas ay tae din.
[tunog ng notification ng cell phone]
[Buntong hininga ni Nanjing]
Mayroon bang may ekstrang baterya?
[Nagulat na bulalas ni Nanjing]
- (Naninirahan sa Japan) Ngayon
- (Nanjing) Oh
Eom Jae-il
[Buntong hininga ni Jaeil]
[Isinara ang zipper ng bag]
(Jaeil) I think I’m discharged na rin
[Tunog ng notification sa pag-charge ng mobile phone]
Ito ay nagkakahalaga ito
Dahil ang input at output ngayon ay 0
kawalan ng balanse ng electrolyte
kumain ka ng cake kanina
(Sabi) Kaya ang input ay hindi 0.
Hindi ko alam ang output
[Tunog ng pagbukas ng lata ng inumin]
Yan ang sinasabi
At iyon ay isang cake
[Tunog ng pagsabog]
Kailan ka huling kumain nito?
Paano ka magiging mas mahusay kaysa sa Hi Bixby?
Wala ka bang Jeong Nami?
[tunog ng notification ng cell phone]
- Gusto kong umalis sa trabaho ngayon.
- (Tirahan sa Japan) Wow
Oh Iyoung, hindi ka makatulog ngayon?
Kapag nakuha ko ang aking unang anak, iniisip ko ang aking ina.
Sinasabi mo bang umiiyak ka?
Kahit noong intern ako, paglabas na pagkalabas ng mga bata sa delivery room.
Tawagan mo agad ang nanay mo.
ginawa mo ba
Hindi, hindi ko magawa.
(Pribado na pinondohan) Gyeongsanmomyeon 2cm sa lahat ng damo
Ito ay isang average ng tatlo hanggang apat na oras.
Bakit napakabilis nito?
Mayroon bang panganib na kadahilanan para sa mabilis na paghahatid?
Curious ka na ba tungkol diyan?
Pero ang totoong baby
Sa tingin mo ba madulas at mahuhulog ka?
Ayun, nalilikot lang ako.
Ah, tama ba?
Hay, sa totoo lang, problema ba iyon?
Lumabas ang sanggol
(Namkyung) Medyo awkward na gawin muna yun.
Ngunit ito pa rin ang una
(Japan) Nagseselos ako
[Palakpakan] Binabati kita, Oh I-young
(Lee Young) Okay, see you tomorrow.
(Jaeil) Hoy, hey, hey, hey!
Hay, mas mahirap pa rin magkasama kaysa mag-isa
Hindi mo ba naisip na ito ay medyo mas mahusay?
Kaya lang hindi ako nag-solo
Mayroon akong konstitusyon ng grupong ito.
kaya lang
Hindi ko ba mapapakinggan bukas?
Oh, makinig ka lang saglit?
May natuklasan akong talagang kawili-wili.
Tingnan mo, tingnan mo
(Japanese) Oh I-young's O, Kim Sa-bi's B
Pyo Nam-kyung's G
(Namkyung) Ako si K?
At ako si Eomjjui, si Y ni JAY
O, B, G, Y
Bundok, kayamanan, tao, at!
Kaya, oh, oh, um
Hindi ba ito talagang kamangha-manghang?
[Nankyung's awkward laughter]
[Malungkot na musika]
Hindi kaya maganda?
Nakuha ko
Ay, gutom na ako
Hoy, hindi ka rin kumain ng hapunan, tama ba?
Hindi ka ba talaga nagugutom?
Tara na at kakain na tayo?
- (Namkyung) May pangako ako
- (Lee Young, Sabi) Ang pangako ay
(magkasama) sa susunod
Sige, next time na lang tayo kumain, okay?
May pangako din ako
nakikita ko.
- (Lee Young) See you tomorrow
- (Japan) Oo
- (Nanjing) Salamat
Oo
[tunog ng isang switch na pinindot]
[huni ng ibon]
Ay naku
Tumatakbo siya?
(Jooyoung) Anong nangyayari?
[Kakaibang ungol ni Seungwon]
[Nagulat si Seungwon]
[Kalmadong musika]
(Seungwon) This is my first time see my sister-in-law running.
Ngayong umaga
Nagising ako ng hindi man lang nagigising
Hay naku, late ka na yata?
Oh, siya ba ang batang may ideyang iyon?
(Seungwon) Tama
[Masayang tawa ni Jooyoung]
Sabi nila nagiging matanda ka kapag may anak ka na. I guess totoo yun.
(Seungwon) Ganun din ang sinabi ni Dowon.
Kung hindi lang kita nakita sa pagtatapos ng internship.
Hindi ako nagpunta sa gynecologist
[nagulat] Talaga?
Tapos yung Lee Young namin
Magiging doktor ka ba tulad ko?
Medyo mahirap yun
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
(Jooyoung) Tama
Oh Yiyoung, totoo ba talaga siya?
[masiglang musika]
Alam ko ang lahat sa pagtingin mo lang sa mukha mo
Nahuhumaling na yata ako sa obstetrics at gynecology ngayon.
I think I'll really settle down this time
[Maliwanag na ngiti ni Jooyoung]
3 araw na lang
Ang pagtatapos ay medyo lampas sa itaas.
(Seungwon) Tsu-eup, tao rin ang hipag mo.
Hindi ka ba pupunta ng isang buwan?
Hoy, isang buwan?
(Kiseon) Ah, yung kapwa teacher namin
Baka nagbakasyon ka at hindi mo narinig?
Kamangha-manghang panahon ng panganganak
Narito ang aming guro sa unang taon
[Tunog ng beep ng ECG meter]
Nakuha mo ang sanggol, sa pasilyo
(Kasama) Ay, guro iyon.
[Nahihiyang tawa ni Lee Young]
(Lee Young) Oo
(Kisun) Propesor Seo Jeong-min
ano sabi mo
Well, isang taon pagkakaiba ay maaaring ang kaso, talaga.
Ugh, may dirty personality talaga siya.
Nang unang makita ng lahat ang paglabas ng sanggol,
Lahat na lang
Professor, obstetrician yata ako.
narinig ko lang yun
(Lee Young) Oh, talaga?
(Kiseon) Teacher Oh I-young ay hindi interesado?
(Lee Young) Hindi ko partikular
[tawa ni Kiseon]
(Kisun) It’s still a time when we don’t know much, well.
Ah, hindi lang ito ibinibigay sa sinuman.
Naging maayos ang operasyon ngayong araw.
Bilang paggunita sa unang kapanganakan ng aming guro na si Oh I-young,
Narito ang huling hakbang.
(Lee Young) Ay, hindi.
(Kisun) Ah...
Natatakot ka ba?
Pinapanood ko at okay naman
(Lee Young) Ayos din ako
[Tunog ng beep ng ECG meter]
Okay, next time ko na lang gagawin.
(Kiseon) Anong sinasabi niya?
(Yunjeong) Hindi, joke
Biro lang, professor.
[Awkward na tawa ni Yunjeong]
(Kasama) Propesor, hayaan mo akong tapusin.
Hayaan mo na ako at magpahinga ka na agad.
[Buntong hininga ng bapor]
(Kiseon) Okay, good work.
(Fellow) Salamat sa iyong pagsusumikap.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
- (Yunjeong) Salamat sa iyong pagsusumikap.
- (Kasama) Oo
-Hoy guro.
- (Yunjeong) Oo?
(Fellow) Ano ang pangalan ng first year student na iyon?
Ah, guro Oh I-young.
[musikang kinakabahan]
Oh, Oh Yiyoung?
Ang pangalan niya ay Oh I-young.
Salamat sa iyong pagsusumikap
(Yunjeong) Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Jeongmin) Matagal na simula nang lumitaw ang mga sintomas ng premonitory.
Ang paglipad at pagtakas ng mga medikal na residente
[tunog ng hilik]
(Lee Young), wala akong pera.
Wala ka bang init ng ulo?
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Eunpyo) Guro
Sa palagay ko hindi ako dapat maging isang doktor
(Kisun) Siya o siya
Oh, pakiusap minsan lang ito, sir!
(Sanghyeon) 1st year teacher
Hindi ba ito medyo marami?
(Eunwon) Gumawa tayo ng tinatawag na pag-iisip.
(Junmo) Bakit nagtatago ang mga pasyente
Nagrereklamo ka ba sa pagbibihis?
- (Namkyung) Yan...
- Ano?
(Kisen) Hoy!
Kaya mo bang maging doktor ng ganyan?
(Sabi) Ito ba ang pelikulang pinag-uusapan ninyo?
(Lee Young) Nagpaplano ka bang tumigil sa pagiging doktor?
(Eunwon) Nagtatrabaho ang guro
Bakit ang tanga mo?
(Lee Young) Ano?
(Mugang) Mula ngayon, sa isa't isa
Huwag tayong magsinungaling, ano pa man.
(Sora) Hindi, kung sasali lang ang gurong ito.
Dahil ang mga bagay ay patuloy na nagkakamali
(Dowon) Sinasabi mo bang subukan mo ito?
(Sabi) Pero ikaw
Yung pasyente mo. Bakit hindi mo alam?
(Nanjing) Ito ay hindi isang kaibigan, ito ay isang kaaway, ito ay isang kaaway.
(Dowon) In-law na birhen
May utang ako sa iyo ng 5,000, huwag mong kalimutan.
(Jeongmin) Paano kung sumubok ng iba?
(Sabi) Hindi ko akalain na maaari akong maging isang doktor
(Nanjing) Pakisabi na ako na ang bahala dito.
Ah, hindi ko kaya, hindi ko kaya
(Jae-il) Anong ginagawa ko dito?
(Lee Young) Tamang-tama ang panahon para sa pagtilamsik sa paligid.